＜何がしたいか＞
１．自分の形（結晶）をのこす
２．無駄な時間は一つもなかった。とつじつまあわせしたい。
３．世界に１人は自分と共感できる人がほしい。

＜全体イメージ、曲など＞
・宇宙の圧倒的壮大さ、神秘さ、煌びやかさ、美しさ、奇跡さ
　怪しさ、禍々しさ、恐怖
・数学、理論、科学、パラダイムシフト、英知
・塵、一人ぼっち、希望、到底不可能
・新たな発見による絶望。を得る。
・ハッとする。

＜舞台＞
・未来
・宇宙
・
＜自分＞
自機は２機操る？、どちらかを選ぶ
夫婦恋人
片っ方は無敵にするか？

＜相手＞
人類の直接の宇宙ではない、根源的な何か

＜動機＞


＜結末＞
絶望し悲しむが希望を残す

＜システム＞
・玉の３すくみ、あるいは属性
グーチョキパーみたいなもの

「ＸＸ発動」「了解」「チャージ中」「
・横
・２機操る
・後衛と前衛？
・耐久性
・ダライアス要素
・硬派
・重力要素をなんとかしる
・ステージは漢字？、rand()を使ってステージを作る。ほぼ無限。
・rand()で配色、動き、編成、ＢＧＭ？
・魔法（パワーアップ）っぽい事がＭＰぽいことで可能、
・ＭＰは常に増える　理由は？
・発動は選択式　
・他機へ指示が出来る
・ガンビット的
・名前は有名理論・原理・解釈名、偉人名にちなむ
・スピードアップ（ヘイスト？
・量子テレポート
・バリアは
・バリア
・ＭＰぽいものは重力？
・量子力学が勝った世界？
・自機はいわゆる超能力（舞台では英知の結晶）が可能、人？物？
・小休憩がある
・機敏な動きは回避パターンを使用 α〜Ω（オリジナル）

＜操作＞
・慣性操作
・Ａ：武器１
・Ｂ：武器２
・R1：ターボ、おしっぱで魔法選択画面
・C：ガードかオプションフォーメーション

操り方
基本最短トレース？
長押し魔法選択チョン押し実行？
ＭＰ転送可能
回避パターンがある。ボタンとコマンド入力で発動。



＜バランスでの考慮したいこと＞
・最強装備にしたい衝動
・クリアしたい衝動
・どうしようか？とは
・難問にぶち当たった場合、可能か不可能の判断をまず考えるが
　可能性を見出だした場合、覚えれば出来るということがスグ解った場合、覚えるのがめんどくさくなる。覚えてもダメだと持った場合もやはりめんどくさくなる。かといって可能性が見えないとなげてしまう。
・不可能に見えるが挑戦したいという気持ちにさせるかが問題。
・しかし、「おもしろい」と「おもしろそう」はだいぶ違う
・しかし難解な覚えは避けるべき
・最適化、単純化することに貪欲、楽したい欲求がある。
・繰り返し試行可能、発見をさせる。将棋のようにほぼ無限に発見させるには？
・リプレイ真似は出来ないようにしたい。
・格闘ゲームの良い要素をなんとか取り込む
・楽しい動き
・できれば見事な演出。ＣＧ、音。自分も体験してみたいという欲求。
・するめも大事だが表面的も大事。

＜面白そう＞
・綺麗
・

＜面白い＞
・奥が深い
・思ったとおりに指が動かないぐらいがいいか、頭の中の理想ドウリになかなか動かせない。
・先が謎っぽく研究価値があり
・途中で止めれない何か
・微妙な僅差で影響が大きい優劣が決まる場合もある魅力

＜もりあげかた＞
いや、たんに感動した事とか

やはり人間がでると強力
言葉も強力　どーするか


グラ５、７面のBGM。先がとんでもない、絶望感的な壮大なBGMで
風神録５面、サビでボス
斑鳩５面、どんどん雑魚ラッシュ中型ラッシュ
とくべつなぼからんの導入BGM
ブラックロックシューター冒頭のメロディhttp://www.nicovideo.jp/watch/sm4670842 7:44
マクロスF飛んだ赤い軌跡


MEMO


バリア（ガードシステム）

こちらのショットはバリアでばばまれる
バリア中は敵弾は撃てない。
レーザーでバリアは強制はがしできる
レーザーは玉切れがあるため、レーザーばかりだと敵弾を打たれる。
ショット→レーザーの切り替えには隙があり、普通にやればぎりぎり玉が打たれないようにする。
切り替え方法は？

ショットばかりだと、破壊できない　→　べつにいーじゃないか

懸案：ショットは永遠に打ちっぱなしが有利





操作系
TURBOボタンで奥移動もかねる

・↑↓→←	上下左右


・↑＋pT　上ターボ移動開始
・↓＋pT　下ターボ移動開始
・→＋pT　右ターボ移動開始
・←＋pT　左ターボ移動開始
・NpＴ＋p↑　奥ターボ移動開始
・NpＴ＋p↓　手前ターボ移動開始
・NpＴ＋p→　右ターボ移動開始
・NpＴ＋p←　左ターボ移動開始
pT  ？

・奥ターボ手前ターボのみ、Tを押しつづけることにより手前奥移動可を維持
・上下移動、及びターボ移動は少しZ軸回転する



＜状態＞
普通
ターボ中
   奥手前ターボ中
   
   















